东西找到没有
太好了
答应我
带族人回到海外
你跟小师妹
一定要好好地活着
好
阿慕已随嘉平而去了
也不知道黎非他们又怎么样了
先生
我即刻返回端明城
万一山海结界不保
还望先生照拂到那些
撤到内陆的弟子
为我仙门留下最后一线生机
放心
东海将有一番苦战哪
我等医者
本为救死扶伤
此时不去东海
更待何时啊
待我收拾收拾
我与你同去端明城
好啊
那我们同去
保重
两位
此次多亏纪王爷和翠玄真人
运筹帷幄
才能够重创夜叉
否则
建木被魔贼所夺
后果不堪设想
只是可惜呀
翠玄真人惨遭夜叉毒手
我已将师尊安葬
师尊为除魔而死
自是死而无憾
诸位
杨灵会以斩妖除魔为己任
不负师尊遗愿
不过
建木一而再
再而三地放走魔君
包藏祸心
留下实在是个祸患
依我看
建木是万万留不得了
黎非必定是受了魔君蛊惑
才会如此
我相信她
现在不是相不相信的问题
是端明城不能再有万一啊
不错
海陨将至
魔贼觊觎
若是再来抢夺
黎非是本王之妻
我定会严加看管
不会再让她落入魔族之手
尊上
姜黎非被纪桐周软禁
暂时无恙
这古籍里提到
海陨降临之时
海水倒灌归墟
贯通天堑
届时用这只玄天碧落盘
便能寻到一条通往海外的通途
横渡归墟
传说归墟有吞天之力
暗灵无数
如何渡得过去
总会有办法
尊上
不救姜黎非了
我要做我该做的事情
你也去做你该做的
不必
我们自己都有自己该做的事情
这是我特意命人做的点心
都是你爱吃的
为什么要跟翠玄勾结
仙门凋零
他又是前辈高人
又愿助我对抗魔族
为什么不能跟他合作
他杀了我师父
杀了沈先生
他丧尽天良
跟他同谋不会有好下场的
难道一心为公就会有好下场吗
我伯父
皇兄
你师兄 师姐
他们谁有好下场
如果他们知道
自己的死
换的是这样的结论
你觉得他们九泉之下
会甘心吗
他们所做的一切
不是为了自己有个好下场
是为了你
为了我
为了那些他们用性命守护的人
桐周
错就是错
什么都不是错的理由
翠玄为了自己的野心
不惜以身饲魔
你呢
你这一路走来
又是为了什么
难道你都忘了
我哪儿错了
我对付魔族
守护仙门
我做错什么了
错的人是你
是你选择背叛我
跟雷修远在一起
建木与夜叉
千年前是这样
千年后还是这样
什么意思
这是我纪家先祖
前段时间我才发现
这画轴背后
记载了先祖的过往
原来
他也与建木相恋
可建木弃他而去
与夜叉双宿双飞
夜叉得到建木之力后
发动海陨
颠覆中土
先祖为了守护众生
苦修玄华圣火
率众仙门平息海陨
可是自己灵力大损
不久仙去
黎非
你真的要重蹈覆辙吗
千年前的记载
未必是真
我是我
建木是建木
我不会重蹈前人之路
况且
修远也不是当年的夜叉
他是真心想帮我们抵御海陨
你怎么还在为他说话
黎非
你真的要再次生灵涂炭
才知道自己错了吗
错的是你
海陨要来了
我们的敌人不是魔族
我们要抵抗海陨
你要相信修远
你信我
信不信不重要
这一世
我不会让你被夜叉带走
算了
说什么都没用
玉佩拿走
送出去的东西
我从来都不收回
来
吃点东西
吃
星正馆的禁制
唱月
歌林
我们听闻你与黎非的婚事
便连夜赶过来
没想到会发生这么多事情
确实发生了不少事情
既然你们连夜赶来
不如先安顿下来
我们改日详聊
桐周
听说黎非关在房里好几日
她怎么样了
我们想看看她
她是我的妻子
自然是没事的
那你为什么要用禁制
把她关在里头啊
现在不管是仙门还是魔族
全在觊觎黎非的实力
黎非又被雷修远打伤
身体虚弱
特殊时期
自然要用特殊的办法
被修远打伤
雷修远已经彻底入魔
先是害死沈先生
后因抢夺建木不成
竟然对黎非出了手
可我们又不是外人
总能见见黎非吧
她才歇息下
等明日睡醒
你们再来吧
那我们
好
我们明日再来
这纪桐周搞什么呀
也不知道黎非到底怎么样了
我仔细听了黎非的心跳
暂无大碍
想来桐周没有太为难她
毕竟大家少年相识
又有这么深的情谊
我也相信桐周会护着黎非的
算了吧
亏我还诚心祝福他俩
没想到他竟然勾结翠玄老贼
欺瞒黎非
翠玄当初险些把黎非给分食了
这不是伤害是什么
好了
端明城如今局势复杂
桐周既要保持公平
又要护下黎非
对于他来说属实是有点困难
眼下最重要的是海陨
不错
这次去司墨老家
连普通百姓都因海陨之事
而感到恐慌
不可终日
吾辈修仙
便当在危难之时
保全百姓
这次海陨
不可有任何闪失
陆师兄就守在山海结界
一旦出现异常
很快就会传回消息的
歌林
这位陆师兄
阿姐看着倒是个可靠之人
你要是托付与他
阿姐以后也就放心了
姐
好了
我去看看桐周
省得他再多想
等一下
我随你一块儿去
好
阿姐走了
歌林和唱月来看你了
被我打发走了
你打算把我关到什么时候
你要走
我还有很重要的事情要做
如果你不打算杀我
那就先放了我
纪桐周 你醒一醒
修远他需要我们
需要我们
你要去找雷修远
你别再执迷不悟了
我执迷不悟
你到底想要做什么
海陨马上就要来了
时间不多了
你放我出去
说不定我还可以阻止海陨
阻止
你拿什么阻止
黎非
你以前说谎的技术
可比现在好多了
桐周
我们三人这么多年
生死之交的情分
你信我一次
就算我信你
其他人呢
你在他们眼里
就是建木之实
是个异类
只有我真正把你当人
我掏心掏肺地对你
你却一心想要走
你把我当人
那为什么把我关起来
我是在保护你啊
现在整个仙门
都在觊觎你的灵力
也只有我才能保护你
你不想要我的灵力吗
想要突破玄华之火第五层
应该还需要很多灵力吧
有些时候我情愿活得糊涂点
因为清醒二字
实在太伤了
你知道什么
我宁愿什么都不知道
是
我是想要你的灵力
只要我突破玄华业火第五层
那时候我便天下无敌
再也没有人
能把你从我身边带走了
其实你想要灵力可以跟我说呀
我不会不给你
可是你一再隐瞒
一再算计
是因为你也不认可
自己的所作所为
你根本控制不了 不是吗
你
好
那我就直接找你要
桐周 对不起
是我做错了
我以为我们三人的交情
足够共同面对危难
也能让你放下心中执念
可我发现
这反而激发了你心中的恶念
是我们伤了你
所以无论你想做什么
我都不怪你
姜黎非
纪王爷
既然你下不了手
不如由我替你
几日不见
你功法竟涨得那么快
翠玄尸身是你收敛的
难道你竟然
师尊这一身魔气灵力
若是化为泥水
岂非可惜
吸摄尊长
丧心病狂
仙门魔族
看来都不缺败类
姜黎非 饶你再伶牙俐齿
这次都不会有人来救你了
是你
是你杀了昭敏师姐
你这畜生
为什么
我不杀了她
你会对夜叉死心吗
你会亲手杀了夜叉
可惜啊
你们始终余情未了
当真非我族类
就该诛尽
黎非
建木之力果然神奇
纪王爷
还不随我一起吸食
日后和我一起共御天下
好啊
这是
纪王爷
龙栖凤临佩
龙凤合一
你想吸摄凤主
定然会被龙主反噬
你说得对
你这一身魔气灵力
若是化为泥水
岂非可惜
我好不容易才
我不甘心
能助我修成大道
这是你的荣幸
快停下
再不停你就入魔了
桐周
疯够了
我疯了
我是被你逼疯的
我为你做了那么多
你为什么要这样
为什么
桐周 放下吧
放下
既然你们都要这样背弃我
我为什么要放过你们
为什么
王爷
你在干什么
我在做什么
我
我在
王爷
滚开
我练成玄华业火
第五层了
你根本控制不住自己 不是吗
不
我没疯
我只是想要变得更强
我有什么错
有什么错
恭喜王爷
贺喜王爷
待王爷完全吸摄完建木灵力后
必定仙法大成
到时可千万别忘了提携罗某啊
你算个什么东西
纪王爷
何必装得这么清高呢
你和我们还不都是一样的
我和你们
不一样
一样
我刚刚明明看到你在吸摄
桐周
你
你在做什么
你疯了
你连黎非都吸摄
我没疯
桐周
你忘了
我们都说好的
是啊 我们要同生共死
你及时收手吧 桐周
是啊 桐周
修远他是魔尊
未尝不是一件好事
或许可以因此扭转
两族之间的关系
又是修远
桐周 你收手
桐周 你清醒一下
桐周 你清醒一点桐周
桐周
你又不相信修远
修远是我们自己人啊
桐周
叶哥
桐周 你怎么了
他不对劲
走啊
桐周 你清醒一点
走啊 叶哥
走啊
桐周
通通都毁了吧
桐周 不要
桐周
幻梦一场而已
都是假的
一定是梦
一定都是假的
不要倒了
好了好了好了 歌林
永远不分开喽
三年之后便是五百年一遇的海陨
到时候我们重聚陆公镇
共御海陨
也不枉我们相识一场
说得好
不
不 叶烨
我 我没有杀你
我没有杀你
对不起
对不起 对不起
王爷
快停下
不要想了
求求您了
我没有杀你
王爷 不要再想了
快停下
王爷
黎非
黎非 我没有杀他们
你相信我
黎非 我没有杀叶烨
我错了
你原谅我
你原谅我 我知道
我知道
不是你的错
快起来
不要 不要 不要
不要离开我
不要 黎非
你不要离开我
我不会离开你的
黎非
陆师兄
歌林
我阿姐跟叶哥不见了
我找了他们一宿
哪里都没找见他们
他们昨天晚上也没有回房间
昨晚东海异象频发
天空雷云密布
我赶回端明城加固防守法阵
各仙门也都派出人手
沿海岸巡逻
其中就有地藏门
叶烨他们或许是帮忙去了
怎么了 怎么回事
城墙要塌了 师兄
墨先生
海陨将至 快去守山海结界
你想要逃跑
来不及了
快放我出去
姜黎非 难道你还不理解我
我为你做了那么多
你还要去找雷修远
祝融之火 焚经断脉
你如今手脚俱断
还怎么走
没时间了
桐周
你会后悔的
你就老老实实在这儿待着吧
哪儿也别去
桐周
原来返回海外的通途
就在归墟之内
是什么
归墟有吞天之力
暗灵无数
暗灵
墨先生
海陨到底会怎么样
先是海啸
然后天雷地火
接着
灭世
大家顶住
缩头乌龟
我阿姐跟叶哥怎么没来
桐周
他哪来这么深厚无尽的灵力
是我们王爷
快 快帮忙
纪桐周能变得那么厉害
一定是夺了建木之力
你要干什么
苗门主
你不去抵御海陨
倒想着来吸食我的灵力
等吸摄了建木之力
我自会抵御海陨
你就当为了天下苍生吧
朱翁
还有老夫
苗门主
浩劫当前
地藏门临阵脱逃 趁虚而入
这传出去
怕是会辱没了贵派的名声
我这不是怕魔族来偷袭嘛
过来看看
既然二位来了
我便去帮忙防御结界吧
尊上
尊上 我们来助你
罗刹
穷奇
快看 你们看
回家
是啊 是啊
尊上 可以回去了
可以回家了
终于回家了
我们终于可以回去了
回家了
太好了
带着族人
回家
谢谢尊上 谢谢尊上
你先歇会儿 我来
来
前辈
黎非姑娘还好吗
她被祝融石火刃所伤
经脉尽毁
只能以大量的灵气修复
或许还有一线机会
来看看黎非